
--- Fredag 12:00 ---

Navn: Keldling Brew - Heather's Peanut Ale

Kort Beskrivelse: Keldling Brew - Heather's Peanut Ale er svaret på spørgsmålet om man kan putte Peanuts i øl, så man ikke behøver at slippe bord og glas. Rød Engelsk Ale. Alc. 6%  EBC 35  IBU 30

Lang Beskrivelse: Keldling Brew - Heather's Peanut Ale er svaret på spørgsmålet om man kan putte Peanuts i øl, så man ikke behøver at slippe bord og glas. Rød Engelsk Ale. Maltene skulle gerne bidrage med sødme og kompleksitet. Humlerne EKG, Fuggle og Target får forhåbentligt en engelsk aroma og bitterhed frem i øllet. Tilsat lyng for at forvirre dig endnu mere. Alc. 6%  EBC 35  IBU 30

Type: Andet

Alkohol: 6

På fad

--- Fredag 13:00 ---

Navn: Keldling Brew - Dad's Dubbel

Kort Beskrivelse: Keldling Brew - Dad'd Dubbel er en hyldest til Hr. Berthelsen. En mørk-rød tør belgisk ale med bla. rug og Muscovado sukker. Alc. 7%  EBC 45  IBU 25

Lang Beskrivelse: Keldling Brew - Dad'd Dubbel er en hyldest til Hr. Berthelsen. En mørk-rød tør belgisk ale med bla. rug og Muscovado sukker. Det er forsøgt at vælge malte, der giver en tør og kompleks smag, så Muscovado sukkeret kan fremstå med sødme. Humlerne Saaz, Tetnanger og Aurora er brugt til at give øllet en europæisk aroma og let bitterhed. "Gezondheid!" Alc. 7%  EBC 45  IBU 25

Type: Andet

Alkohol: 7

På fad

--- Fredag 14:00 ---

Navn: Keldling Brew - Elder Flower's Black IPA

Kort Beskrivelse: Keldling Brew - Elder Flower's Black IPA er lidt af et overflødighedshorn. En sort frisk smooth stærk bitter IPA med hyldeblomst. Alc. 8%  EBC 65  IBU 60

Lang Beskrivelse: Keldling Brew - Elder Flower's Black IPA er lidt af et overflødighedshorn. En sort frisk smooth stærk bitter IPA med hyldeblomst. Denne øl er lavet udfra mange mørke malte uden tunge ristede smagsnoter. En smooth sødme med noter af chokolade og lakrids kan derfor duftes og smages, men klart overgået af de 5 forskellige amerikanske humler og hyldeblomst. Alc. 8%  EBC 65  IBU 60

Type: Andet

Alkohol: 8

På fad

---